ダウンロードしてプレイする
%% を実行するには、約 %% MBの容量が必要になります。開始するには「ダウンロード」をクリックしてください。ダウンロードの所要時間は、ネットワークとダウンロードする場所によって異なります。Wi-Fi接続を推奨します。
OK
メモリが足りません
ゲームには %% MB 必要です。SDカードを挿入するか、カード内に空きスペースを作ってからダウンロードを開始してください。
ダウンロード
終了
WI-FI 接続未検出
より快適なダウンロードのためにWi-Fi接続されることをお勧めします。Wi-Fi設定をする場合は「WI-FI」を選択してください。
3G接続ができません
3G ネットワークは現在利用できません。より快適なダウンロードのためにWi-Fi 接続されることをお勧めします。Wi-Fi 設定をする場合は「WI-FI」を選択してください。または、サービスが利用できるようになったら、再度ダウンロードを試みてください。
ダウンロード失敗
進行状況は保存されています。再接続後にアプリを再起動するとダウンロードが再開されます。 (%%)
ダウンロード切断
再試行
[x, x-1...] 秒後に再試行。
WI-FI
はい
いいえ
ダウンロード中
ダウンロードしています...
更新
更新を確認しています...
3G
3G回線でダウンロードしてよろしいですか？　ダウンロードには最長で2時間ほどかかり、キャリアから課金される場合もあります。
アップデート公開
%% には%% MBの更新版が必要です。入手するには「ダウンロード」を選択してください。
未対応の端末
ゲームのダウンロード中にエラーが発生しました。www.eamobile.com/countrygate で自分の国を選び、カスタマーサポートへのリンクをクリックしてください。
Wi-Fi設定をするには「戻る」ボタンを押してください。
3Gを使用するには「戻る」ボタンを押してください。
3Gを使用するには「3G」を押してください。
追加コンテンツをダウンロードするにはWi-Fi接続が必要です。 Wi-Fiを有効にして、 再度お試しください。
サーバーエラー
サーバーエラーが発生しました。 www.eamobile.com/countrygate からお住まいの国を選択し、 カスタマーサポートのリンクを選択してください。 (%%)
信号の強さ
%1 MB / %2 MB    %3 kb/s
UPDATE CHECK
Checking for content, please wait while contacting server...
3G 接続
Debug Test Title
