ЗАГРУЗИТЬ И ИГРАТЬ
Для запуска %% требуется загрузка приблизительно %% МБ дополнительного содержимого. Для загрузки содержимого нажмите «Загрузить». Время загрузки зависит от сети и местонахождения.þ. Рекомендуется использовать подключение Wi-Fi.
OK
Недостаточно памяти
Для игры требуется [x] МБ. Чтобы начать загрузку, вставьте карту памяти SD или освободите место на карте.
Загрузка
ВЫХОД
WI-FI-ПОДКЛЮЧЕНИЕ НЕ НАЙДЕНО
Для более быстрой загрузки рекомендуется использовать Wi-Fi. Нажмите «WI-FI», чтобы установить Wi-Fi и продолжить загрузку.
3G НЕДОСТУПНО
В настоящее время сеть 3G недоступна. Для более быстрой загрузки рекомендуется использовать Wi-Fi. Нажмите «WI-FI», чтобы установить Wi-Fi и продолжить загрузку, или повторите попытку, когда сеть будет доступна.
Загрузка не выполнена
Состояние выполнения сохранено. Для продолжения загрузки повторно подключитесь и перезапустите приложение. (%%)
Загрузка прервана
ПОВТОР
Повторите попытку через [x, x-1...] сек.
WI-FI
ДА
НЕТ
Загрузка
Выполняется загрузка...
Обновления
Поиск обновлений...
3G
Загрузить по протоколу 3G? Загрузка может занять до 2 часов, и поставщик услуг связи может взимать дополнительную плату.
Доступны обновления
Для %% требуется обновление размером %% МБ. Для загрузки обновления нажмите «Загрузить».
УСТРОЙСТВО НЕ ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ
При загрузке изры возникла ошибка. Перейдите на сайт www.eamobile.com/countrygate, выберите страну и щелкните ссылку службы поддержки.
Для настройки Wi-Fi нажмите кнопку «Назад».
Для использования 3G нажмите кнопку «Назад».
Для использования 3G нажмите «3G».
Для загрузки дополнительного контента необходимо Wi-Fi-подключение. Пожалуйста, включите Wi-Fi и повторите попытку.
ОШИБКА СЕРВЕРА
На сервере произошла ошибка. Пожалуйста, откройте страницу www.eamobile.com/countrygate, выберите свою страну и перейдите по ссылке службы поддержки. (%%)
мощность сигнала
%1 Мб из %2 Мб    %3 Кб/сек
UPDATE CHECK
Checking for content, please wait while contacting server...
ПОДКЛЮЧЕНИЕ 3G
Debug Test Title
