下載並暢玩
%% 需要約 %% MB 額外內容方可執行。選擇「下載」以開始。取決於網路和地點，下載時間可能有所不同。建議使用 WLAN 連線。
確定
記憶體不足
遊戲需要 %% MB。請插入 SD 記憶卡或清除記憶卡空間以開始下載。
下載
退出
找不到 WLAN 連線
強烈建議使用 WLAN 以加速下載。選擇「WLAN」以設定 WLAN 並繼續。
3G 不可用
3G 網絡目前不可用。強烈建議使用 WLAN 以加速下載。選擇「WLAN」以設定 WLAN 並繼續，或在服務可用時再試一次。
下載失敗
已儲存進度。重新連線，然後重新啟動應用程式以繼續下載。 (%%)
下載中斷
重試
請在 [x, x-1...] 秒後重試。
WLAN
是
否
下載中
下載中...
更新
正在檢查更新...
3G
確定要通過 3G 進行下載嗎？下載可長達 2 小時，並可能需支付電訊廠商費用。
有可用的更新
%% 需要進行 %% MB 的更新。選擇「下載」以開始。
不支援的裝置
下載遊戲期間發生錯誤。請瀏覽 www.eamobile.com/countrygate 以選擇您的國家或地區，並按一下客戶支援連結。
按「返回」鍵以組態 WLAN。
按「返回」鍵以使用 3G。
選擇「3G」以使用3G。
需WLAN連接以下載額外内容。請打開WLAN，然後再試一次。
伺服器錯誤
發生伺服器錯誤。請造訪www.eamobile.com/countrygate選擇您的地區，然後點擊客戶服務連結。(%%)
信號強度
%1 MB / %2 MB    %3 kb/s
UPDATE CHECK
Checking for content, please wait while contacting server...
3G 連線
Debug Test Title
